Комитет ио управлению имуществом г.Лобня (Горкомимущество), именуемый в
дальнейшем "Арендодатель", в лице Председателя Козловой Алевтины Николаевны,
действующей на основании Положения о Комитете по управиению имуществом г. Лобня,
и Московское областное региональное отделение Фонда социального-страхования Российской
Федерации, именуемое в дальнейшем “Арендатор”, в лице Директора филиала № 26
Галушкиной Валентины Александровны, действующей на основании Положения ©
Московском областном региональном отделении Фонда социального страхования Российской
Федерации, утвержденного приказом Фонда социального страхования Российской Федерации

* от 05.03.1999. № 29, Положения о филиале 'Московского областного регионального

отделения Фонда социальното страхования Российской Федерации, утвержденяото

° Управляющим Московским областным региональным отделением Фонда социального

- страхования Российской Федерации Мартыновым Анатолием Изёновичем и по доверенности ‚

- от 08.12.2000т., выданной Управляющим Московского областного регионального отделения

Фонда социального страхования. Российской Федерации Мартыновым Анатолием
'Изановичем, заключили следующий договор. - .
